에취
제기랄
미안
미안해
괜찮아
다른거 또 있어
좋아
천천히
그냥 따라와
기분 좋아?
응
뭐가 좋은데?
지금 하고 있는거
네안데르탈인 수업 내용
같은 거 좀 얘기하지 마
알았어, 안할게
음...
우린 특별한 사이잖아
에취!
더러워
한번 둘러보고 오자
마르코
이봐요, 대체 무슨 일이오?
짜증나네
왜 이렇게 차가 막히지?
무슨일이야?
뭔데?
정말 대단하군
대변인이 말하길
10분전에
검역을 위한 훈련이 내일까지
예정되어 있다고 발표했습니다
1중대 4소대 찰리다
보균용의자가 보인다
7시에 예약되어있다구요
밖으로 나갈수 없다는 거에요?
이건 진짜 말도안돼, 말도 안돼!
이럴순 없소
여긴 미국이오!
그 훈련명령 누가 내린거요?
죄송하지만 이 도로를 내일까지
차단하는것이 저희 임무입니다
마을에 있는 병원에 아이를 데려가시죠
당신들은 아무것도 몰라
난 좀 큰 병원으로
데려가고 싶단 말이오
이해는 갑니다
당신도 애가 있다면 그런 소린 못할거요
여보
아무래도 안돼겠어요
볼더로 가봐야겠소
Corporal Cross? Platoon up.
저 사람 얘기 들었지
가자, 어서가자
선생님, 정중하게 부탁드립니다
차를 돌려서 돌아가주시기 바랍니다
레이너 부인?
뭐죠?
사라, 여기서 뭐해요?
아주머니가 다신 안온다고 했는데...
저희 어머니 과장 심한거 아시잖아요
여기 일도 있고 해서요
이봐요, 소리지른거 미안하오
여기서 나가게좀 해줄수 있소?
코디가 많이 아픈것 같아요
레이너씨, 화가 많이 나시는 거 알아요
하지만 지금 코디를 위해
해줄 수 있는 건
마을에 있는 병원에
바로 데려가는 거에요
부대에서 전문의사들을 데려왔어요
아마 병원에 먼저 와있을거에요
아마 볼더에 가는 것보단
훨씬 빠를 거에요
사라 말이 맞아요
감사합니다
좋아, 나머지 차들도 다 돌아가게 해
대장님말 들었지?
차를 다 돌려보내자
실례합니다 대장님
대장님
제가 진실을 말한겁니까?
상병, 너의 임무는
이 망할 마을을 지키는 것이다
유감이지만
상병의 마을을 지키는 거라고
하라면 해
네 알겠습니다
0616, 오버
그래, 그 망할 병원은
대체 어디 박혀있는 거야?
그 사람들 아마 3시간 전에
도착했을 텐데
아직 보고 된게 없습니다
지금 찾아보고 있는 중입니다
뭐라고, 아무도?
니나?
이봐요
잡았다!
아!
잡았다
재밌네
응, 재밌어
뭐 찾은거 있어?
모르겠어
더 찾아볼래?
좀 시원한 데라던가...
저기 어두운 곳?
그건 좀 아닌것 같아
혹시 너네 어머니
감기로 아프시다는 말 하지 않았니?
응, 지금 누워계셔
우리가 소파에 누워있으면 눈치 채실까?
짐챙겨, 카일
왜?
지금 나갈거야
빨리
아직 안끝났는데
차 안타고 갈려면 끝내고 오던가
니 친구들 싸가지 졸라 없다
원래 그래
오, 맙소사
맙소사, 너 괜찮아?
그만해
너가 우리 엄마야?
알았어, 알았다구. 자 빨리 가자
알다시피, 니나하고 나는
할 일이 있어서 말야
우리부모님 지금 집에 안계실거야
우리 집에 갈래?
너 미쳤니?
나한테 옮으면 죽여버릴거야
아니야
빨리와 카일!
차 떠난다!
가자!
기다려!
실시간 방송 KSWT 입니다
콜로라도, 리드빌에서 전해드립니다
여행소식 전해드립니다
마을 밖을 나가시려고
하시는 분들 잘 들으세요
내일 오후 7시 30분까지
40번 도로는 폐쇄되었습니다
아직도 군대에서는 단지
훈련일 뿐이라고 말하고 있습니다
자, 정부는 말이 과연 진짜일까요?
아니죠, 뉴스속보 계속 보내드릴테니
주파수 고정해주세요
그동안, 정보가 들어오면
바로 알려드리겠습니다
자 그럼, 개소리 나갑니다
아, 당신이 그 부대원인가?
생각이란건 할수 있는거지?
제 임무는 선생님께
정보를 전달해드리는 겁니다
그래야 선생님께서
방송을 하실 수 있으니까요
이 일 감기때문은 아니지? 맞지?
도대체 무슨일 때문이지?
당신, 말하게 될걸세
so, help me god
아님, 셀린디온 이라도
아마 좋아하게 될걸세
야 기다려
그건 단지 알레르기 때문이었어
야, 그럼 돈을 줄게
뭐라고?
참나...엿먹어
걸어갈거야
걔 어디갔어?
운동좀 하고 싶대
♪ Everything is all right ♪
♪ Things can be
as they should ♪
♪ If you look after me ♪
♪ The way
I looked after you ♪
내가 미쳤지
카일?
아악!
야, 이등병
어리버리 대지말고
저 빌어먹을 배터리 좀 챙기는게 어때?
불안해서 쟤한테
총이나 쥐어줄 수 있겠냐?
이걸 로데스 대장님께 전해드려
Corporal Cross.
당신과 함께 움직이라는
명령을 받았습니다
여기 좀 맘에 드는데...
상병님 포트 브랙에 있지 않았습니까?
응
얘기 많이 들었습니다
상병님하고 제 동기 헨리 팻하고
두 달 전에 치고 박고
싸웠다는 얘기말입니다
당신과 당신동기는 선을 넘은것 같은데
그런일 없었어
그렇게 말씀하신다면야
지금부터, 두명은 방어임무를 맡게 된다
여기가 바리게이트다
아무도 여길 지나가게 하면 안돼
알아들었지?
크레인, 너 운전병이야?
네 그렇습니다. 하느님
아니 상병님
마을 순찰 하자
네
아무도 지나가면 안돼
여기 얼마나 있어야 됩니까?
아침먹기전엔 돌아올거야
그건 12시간 이잖습니까?
베이글 사올게
그럼 오늘 저희 둘이 같이 자는 겁니까?
그런 기회는 없을걸
아 예
그건 옳지 못한 행동이니까요
저 새끼 땡 잡았네
닥쳐
저한테 운전하라고 하실 줄
알았습니다만...
나도 길 알아
입대한지 얼마 안됐나?
아네, 그렇게 보입니까?
네, 7달전에...
전자 방해책에 대한 공부를
하고 있었는데...
입대 영장이 날라왔어요
뭔가 흥분되는데요
그럴필요는 없어
좀 전에 벌써 흥분돼는 일이 있었으니까
걱정안해도 돼
어쨋든 이 마을에서는
아무일도 안 일어날 거야
네 정말 그렇게 보입니다
근데 우리 어디가는 겁니까?
우리집
아, 여기 사십니까?
고향이야
아네, 괜찮은 동네 같네요
금방 올게
Listen
Crain sounds so formal
친구들이 널 뭐라고 부르니?
음...버드라고 부릅니다
버드. 좋아
좋아, 주위에 아무도 없을 땐
사라라고 불러
TV는 꺼놓고 해
사라?
노크도 안하고 들어오냐?
여기 우리집이거든?
프라이버시 찾을거면 다른집으로 가버려
니나, 무슨일이야?
아무것도 아니에요 아무것도
너희 아버지
아직도 선생님 잘 하고 계시지?
별로 쿨 하지 못한 말이야
거기 단추 채우는 거 틀렸어
누나 여기서 뭐하는거야?
검역 강화 때문에 그래
내 전화도 안받고 말야
무슨 검역?
무슨 전화?
농담하지마
대여섯번 전화했었어
엄마 어딨어
침대에 있겠지
나도 방금 들어왔어
아침에 몸이 안좋으셨어
그럼 아직 엄마 상태도
체크도 다시 안해봤단 말야?
매일 체크해
엄마보다 더 심각한 사람들도 많아
됐어 . 트레버
엄마?
사라, 내 딸
온것도 몰랐네
너무 바빠서 전화 못하는줄 알았어
좀 어때요 엄마?
난 괜찮아
열이 펄펄 끓네
얘야, 내 걱정보다
니 할일이 더 많잖니
여긴 왜 왔니?
병원에 데려가려구요
어리석은 짓이야
그냥 감기야
비타민 먹었어
엄마, 병원에 갈거에요, 아셨죠?
옷 챙기세요
아빠 메세지가 엄청 와있어
그 사람들 병원에 있대
엄마 아픈지 얼마나 됐어?
오늘 아침부터
감기야
감기 안걸린 사람 없어
누난 엄마를 언제부터 챙겼다그래?
말대꾸 하지마
카일 상태는 정말 안좋았었어요
코피도 흘리던데요
카일 지금 어딨어?
집이요, 카일 아버지한테
약이 있다고 해서요
거기 가서 그애좀 체크해봐야겠어
잠깐, 기다려봐
넌 저 계단 올라가서
엄마 챙길 생각은 안하고
너 친구집에 간다고?
안돼, 넌 당장 위층에 올라가서
엄마 옷 입은거 확인하고
내가 올때까지 움직일 생각 하지마
할수있지?
내가 카일 체크하고 올게
네 알겠습니다 장군님
괜찮습니까?
아니
카일
아무도 없나요?
이런...
걱정마, 장전은 안했어
맙소사!
대체 무슨일이 일어난거야?
아! 젠장!
제기랄!
그게 뭐야?
전화도 안돼
이런
오 하느님
전화가 완전 불통이야
자 진정해
가자
핏츠시몬스, 사이프레스 폰드
14번 도로입니다
카일이 사라졌습니다
몸은 마치 무엇이 햘퀸것 같았습니다
경찰도 연락이 안됩니다
모든 전화가 불통입니다
그래, 나도 안다. 상병
우리가 전화선을 끊었다
모든 상황이 통제될때까지 말이다
흉흉한 소문이 자꾸 번지고 있다
내가 경찰에 알리겠다
지금 어딘가?
어머니가 아프셔서
병원에 가려고 합니다
좋다, 나도 그쪽으로 가지
사라진 의사들을 찾아보려고 하네
바리케이드로 가보도록
네 알겠습니다
근데 왜 총을 장전 안하신겁니까?
설명하자면 길어
아 그렇습니까
근데, 전 채식주의자입니다
그게 너랑 나랑 다른점이군
카일도 죽었어?
거기 없었어
걔 부모님은 카일이 어디있는지 알아?
아니
오, 피가 나
키트안에 거즈 있어
좋아
여기, 여기있어
머리를 젖히세요
조심해
이제 됐죠?
덴버로 언제돌아갈건데?
차 대놓고 병원 안에서 만나자
네, 알겠습니다
천천히 다니세요!
오!
저크!
실례합니다, 어머니가 편찮으셔요
의사좀 불러주시겠어요?
네, 당신 어머니 말고도 많아요
여기 봐요
명단에 이름적고 가시면
곧 봐드리죠
잠깐만요, 기다릴수 없어요
이봐요, 잘들어요
마을사람들중 절반이 아파요
일손이 턱없이 모자른다구요
명단에 이름적고 가세요
엄마, 사람이 조금 밀렸대요
기다려야 될것같아요
뭐에요?
자리좀 비켜주세요
엄마하고 아빠를 찾았어
방안에서 의사선생님 기다리고 계셔
같이갈래?
그래, 금방올게
트레이버, 기다려
여기 계세요
살라자, 넌
바리게이트 방어 임무중일텐데?
윌리암스하고 엘더가
대신 서주기로 했습니다
대장님과
같이 왔습니다
너도 전화선 끊긴거 알지?
휴대폰도 안터져
제가 듣기론 워싱턴에서
명령이 떨어졌답니다
아직도 이걸 훈련이라고만 생각하나?
아닙니다
뭔가 심각한 상황인것 같습니다
상병
네
CDC에서 온 의사가 있네
그 의자 자꾸 사이프레스 폰드에서
발견한 시체에 관해서 묻더군
아주 집요한 사람이던데
사라는 정말 대단해요, 그렇죠?
정신좀 차렸으면 좋겠어
음...남자친구는 있나요?
섹시하지?
네, 정말 섹시해요
제가 한번 꼬셔볼까요?
오, 맙소사 . 죄송해요
전 그냥...
괜찮으세요?
오, 하느님
몸이 얼음장 같아요
여기 좀 봐주세요!
이봐, 정신차려
정신차리라고
얘기 좀 해봐, 말 좀 해봐
이봐
이봐, 말 좀 해보라고!
음...
좋아요 . 음, 크로스 부인
사라를 불러올게요
아시겠죠?
크로스 상병님!
그건 공기중을 떠다녀요
혈중에 녹아들기만 하면
다른 무엇보다
변이가 빠르게 진행됩니다
로간 박사님
이쪽이 크로스 상병입니다
와줘서 고마워요
잠깐 자리좀 비켜주시겠소?
자기보다 높은 사람이 있으면
솔직한 말을 하기 힘들다는걸 알죠
나가있겠소
정말 끝내주는 밤을 보냈겠군요
잘 아시네요
그 시체에 관해선데
당신은 뭔가가 햘퀸것 같다고 말했어요
어떤 동물에 의한 것이었습니까?
옷장 속에 그게 숨어있었다면
가능한 얘기겠죠
그 아들은 행방불명이구요?
네
상처는 무언가가
뜯어먹은 것 같았다구요?
뭐라구요?
간단해요
제가 그걸 어떻게 알아요?
아마도 조류독감일수도 있어
그렇게 말하지 마세요
아빠, 그럴리는 없어요
프랑스 어디에서
이런 경우가 있었다고 들었어
아빠?
무슨일이에요?
아빠!
아빠?
의사선생님 좀 불러와야 겠는데...
선생님, 선생님?
상병님, 지금 대기실로 좀
와주셔야겠습니다
무슨 일이 생겼습니다
어머니한테?
모두한테입니다
무슨일인데?
잘 모르겠지만, 심상치 않아요
몇 시간 전에퇴근하시지 않으셨어요?
이건 무슨...
안돼! 안돼!
안돼!
아악!
오, 맙소사! 누구좀!
그니깐 그놈이
그여자 옷을 벗겼단 말이지?
하느님께 맹세하고...
뭐지?
그 사람 얘기를 너무 했나보군
자, 여기있는 버튼들 보이지?
이걸 누르고, 얘기하면 돼
뭔가 소식이 들어오면
마을사람들한테 전하라구
교대시간이야
집에 빨리 가야지
못가나?
이봐, 대체 어디가는거야?
이봐, 여기 시체가 원래 두개 아니었나?
응
근데 지금은 세개인데?
봐봐
꼼짝마!
오!
이게 정말 좋은 생각은
아닌 것 같은데...
이봐, 그쪽은 가지 않는게 좋아!
이건 무슨일이야?
이런 맙소사
이쪽이야, 이쪽
어서!
빨리!
오 하느님!
이런, 맙소사!
안돼, 안돼 안돼 안돼!
안돼!
그게 오고있어!
저거 대체 뭐야!
들여보내 줘요!
어서, 서둘러
이건 대체 뭐야?
사람들한테 무슨일이 일어난거지?
모르겠어요
지하실이 어디지?
저쪽 입니다
어머니가 저기 계신데...
지하실로 간다!
명령이다, 상병!
이리로!
여기에요
우린 안전해요!
그거 대체 뭐였지?
내가 죽을뻔 했잖아!
무슨 말이오?
무슨 말을 하고 있는거요?
버드! 도와줘
이런 맙소사!
이제 어떻게 합니까?
제기랄!
이쪽이야!
저기 라디오 방송국이 있어
봐, 저기 누군가 있어
이봐, 이봐, 이봐!
이봐
해낼수 있어
그치?
맹세할게
화염병을 만들수 있어
그거 괜찮네, 그럼 난 버스 만들어서
탈출하면 돼겠네
이봐
우린 무기가 있잖아
난 총 없어요
뭐라고?
부대에 있어요
무기 휴대 명령은 없었어요
그럼 넌 쓸모없는거네
닥쳐요, 로간
이봐
당신은 총 있잖아
충분히 그것들을 죽일수 있다구
장전이 안돼있어요
뭐 지금 장난하자는 거야?
무슨 군인이 이따위야?
그건 나중에 말해요, 알겠죠?
버드, 차 어디에 주차시켜놨지?
주차장이 만원이라서, 그래서-
이런 젠장!
그것들이 가져간것 같아요, 젠장!
훌륭해, 운전병은 차 열쇠가 없고
군인은 총이 없고...
정말 엿같은 생일이네
정말 뭐하자는 건지...
당신이 몰라서 그래요
말로 설명하기 복잡하단 말이에요, 그렇죠?
당신은 여기 어떻게 왔지?
택시
훌륭하네, 너나 짱 드세요
나가서
축하나 좀 받지그래
로데스 대장 차야
그에게 열쇠가 있을거야
열쇠를 가지러 가야만해
뭐라구요? 그건 말도 안돼!
사방천지에 그놈들 뿐인데...
한군데 없는데가 있네
자
오 하느님, 아 맙소사!
이봐요?
이봐, 이봐! 이봐요!?!
누구좀?
여보세요? 이봐요!
두드리지마, 저기 봐봐!
오 하느님! 맙소사!
아 젠장!
하느님, 살려주세요!
이 망할문좀 열란말야!
빨리 문열어!
열어줘!
오 이런 세상에 맙소사!
문열어!
누가 좀 도와줘요!
문좀 열어주세요!
젠장, 빨리! 빨리!
너희도 그놈들이냐?
아뇨!
확실해?
네, 맹세해요
그말에 책임지는게 좋을거다!
레이너씨!
오, 무사하셨네요
코디는요?
코디 괜찮아요? 걔는...
코디를 병원에 데려가려고 했어
근데 너 누나가 못가게 하더라
그리고 그 앤 죽었어
앤드류, 그만해요!
이건 한참전에 걸린 감기야
난 아프지 않아
자요
하느님 아버지
오 하느님!
하지마 -
하느님!
저기 꼭 가야됩니까?
당연하지, 니가 나보다 딸리잖아
알겠습니다...
살라자, 괜찮아?
네, 가라데 발차기로 차지만 않았다면 말이죠
어떻게 도망친거야?
모두 정신없이 뛰어다닐때, 옷장속에 숨었어요
계속 웃어봐, 새끼야
좋아
로데스 대장의 차를 탈거야
오 대장님
이건 필요 없으시겠죠?
찾았어, 가자!
아 이런 제기랄...오
어서 가
안돼!
뭐야?
무슨일이야?
공간이 필요해! 빨리 가!
빨리 와요!
뭐가 날 잡았어!
그만!
잡아당겨!
가요! 빨리 가요!
가요!
잡았어! 어서와요!
당겨!
열쇠는 가져왔겠지?
아악! 세상에!
맙소사!
아, 젠장, 물렸어
아, 물렸다고!
물렸어!
물려버렸다고!
미안해
아!이런 젠장!
이 새끼 변할거야
안돼, 안돼!
로데스 대장한테 무슨일이 일어났는지 알잖아
그사람도 물렸잖아, 맞지?
이게 최선의 방법이야
소독했잖아!
닥쳐!
총 내려놔
명령이다
뭔가 잘 모르나본데
바깥에는 사람들이 서로 물어 뜯고 있어요
이 판국에 명령이 무슨 소용이야!
닥치라고 했지!
어떻게 할건데?
날 쏠거야?
이봐, 생각해봐, 로데스 대장은 거의 100번은 물렸어
얜 그냥 한번 물렸을 뿐이라고!
게다가, 소독도 해서 아무이상 없을거야
당신은 또 누구야?
보다시피, 난 의사요
그게 뭔지 알고있...
이봐, 아무도 CSI가 하는 헛소리엔 관심없거든?
이만 죽어줘야 겠어
닥치라고 하는 소리 못들었어?
상병님
내가 책임질게
때가 되면
내가 죽일게
그러니까 총 내려놔!
헛소리 들을 시간 없어요
이 개같은 곳에서 어떻게 탈출할지 알아내야해
지켜볼거야
너만 주시할거라고!
경찰에 연락하거나
빌어먹을 연방 통신이 이걸 듣고있다면
무슨 조치를 취해주겟죠
좀 쉬어야 겠어
혈압때문에 돌아가실것 같군
채식 다이어트 하지 말걸 그랬네
금연하기엔 이미 늦었는지도 몰라
내 걱정도 좀 해주게
당신 부인 여기오고 좀 이상해
무슨말을 하고 싶은 거죠?
이것좀 써봐도 돼요?
면허는 있나?
아뇨
나도 없어
나도 빌어먹을 면허가 없다구
거기 누군가 듣고있다면...
계속해
누가 이걸 듣고있다면
우리는 라디오 방송국에 갇혀있습니다
KXWT on Elm Street
in Leadville, Colorado
콜로라도, 리드빌에 있는 엘름거리의 KXWT 입니다
음...우린 공격받고 있습니다
반복합니다, 우리는 공격받고 있습니다
거기 누가 있다면...
도움이 필요해요, 아셨죠?
무슨일이 일어나고 있습니다
밖에 나가시는 분들은 마음 단단히 먹으세요
제발, 부탁인데
제발, 도와주세요
여기 다섯명이 있습니다
저하고, 제 여자친구 니나
레이너씨 부부와 DJ와 함께 있습니다
아무나 좀 도와주세요
저희는 지금 앨름거리의 KXWT 라디오 방송국에 있습니다
지금 제 목소리가 들리신다면
파인 밸리 병원에는 절대 가지 마세요
아셨죠? 거긴 위험합니다
반복합니다, 병원엔 절대 가지 마세요
지금 가야겠어
그래
이거하고 총 하나 줘
미스 맥가이버 님께서 뭐라고 하시는 건가?
뭐 별 쓸모도 없을것 같구만
총 하나 내놔
너한테 무슨일이 생기면
총 두개다 잃어버릴순 없잖아
나도 총 어떻게 쏠줄 알아
그럴줄 알았어요
이쁜 창 이네
You see a black man
with a sharp stick
and it's supposed
to be a spear?
오, 아니
그게 내가 말한건...
버드, 이 의자를
창문으로 던질수 있겠어?
네
라이터 있어?
자 시작하자
준비됐지?
네
좋아...지금이야!
머리를 쏘면돼!
세상에!
하는님!
죽어!
의사양반, 가요!
조심해!
제기랄!
그쪽 조심해!
오, 이런
가자
저 좀 도와주세요!
도와줄게요
모두들 서둘러!
잡았어!
총알이 없어
나도, 이런 젠장할
로간은 어딨지?
저 새끼를 확!
저 놈들은 끝도 없네
불 붙여
붙어라
좋아
환장하겠군!
효과가 있어
그래요
뒤에!
굿 샷
나 좀 갱스터 같지 않아?
총알이 더 필요할것 같은데
꽉 잡아
이건 진짜 말도 안돼!
어이, 신참
포기하지 말라구
네, 포기 안할겁니다
젠장할
왜 이리저리 피하고 있어?
엉덩이를 받아주라구!
아직 사람들이 있어
더이상 없어
이거 좀 재밌는데?
이건 정말 믿을수 없어
여기서 나가야 해
차 있어요?
아니, 난 아무데도 안가
이봐요, 오늘 운세가 좀 좋은거 같으면
차 몰고 가슈
저 놈들한테
먹잇감이 되긴 싫거든
난 여기 앉아서 사람들 올때까지 기다릴거요
그냥 기다려요
누군가가 올거에요
와야만 해요!
누가 코피 흘렸죠?
뭐라고?
뭐라고 했지?
여기중에 코피흘린사람 없냐구요
앉아서 잠자코 내 질문에나 답해요
대체 무슨일이니?
니나, 그거 내려놔
뭐 하는 거야?
괴물로 변한 사람들은 모두 코피를 흘렸어요
누가 거짓말을 하고 있는 거죠?
저 둘중 한명이겠네
앉으라고 했죠!
이봐, 소화제좀 드시겠소?
이 사람은 코피 안흘렸어
물론 나도 흘리지 않았고
잘 봐봐
피에 흠뻑 젖었잖아
닥쳐요!
내 아들이 간호사를 공격했어
간호사 피에요!
물린 자국이 있는지 확인해봐요!
아무도 건드리지마!
잔말말고 묻는말에나 답해요!
물렸어요?
여기중 분명히 감염자가 있어
우리 모두 위험해요
좋아, 빨리 시작하죠
저 바보는 어떡할거야?
버드, 미안해
아닙니다, 아니, 괜찮습니다
정말 괜찮아?
네
부탁하나만 해도 됩니까?
응, 뭐든지
저한테도 총을 쥐어주세요
장전까지 해서요
저런 바보 같으니라고
빨리 말해요
그래, 지금...
에취!
맙소사
놀래키지 마
폴?
모두 물러나요!
좋아
생존자 아무도 없습니까?
들려요?
거기 아무도 없어요?
경찰이나 아무나요
좀 도와주세요
여기 정말 끔찍하다구요
누군가 필요해요
제발 도와주세요, 아무나요
왠지 군대는 알고있을것 같지 않아?
아랫사람은 알수가 없어
그래? 누가 그러는데?
이건 날 위한거네
회색해골의 힘으로
좋아
장난치지마
짐 다 챙겨
언제까지 그렇게 차갑게 대할건데?
이거 보여? 이거 칼이라고
무슨 여자가...사근사근한 맛도 있어야지
아, 젠장
아니! 아직 인간이야
변하면 어떡할건데?
그럼 쏴버릴거야
이봐, 난 이놈이랑 같이 차타고 다니기 싫어
그래!
좀 닥쳐!
맙소사, 말귀를 알아듣고 있어
주택분양이 늘고있습니다...
자 그럼, 팝음악으로...
그날이후로...
이해가 안돼
아무도 이상황에 대한 얘기를 하고 있지 않아
아직 소식이 퍼지지 않았겠지
군인...
무기를 가진 누구든지...
오 이런 세상에!
살아있는 사람 있습니까?
뭐하는거야!
마을 벗어나는 길은 다른 길이라구
내 동생이야
당신 동생 DJ였어?
누구든지 보내주세요
지금 공격받고 있습니다
도움이 필요해요
당장요
망할, 군인들은 다 어딜간거야?
뭐하는거야?
세상에, 엄마야!
트레이버!
빨리 안으로 들어오게 해야해!
트레이버, 기다려!
아, 망할!
내가 말하는게 이거라고!
그냥 받아버려!
이제야 운전 좀 하시네
기다려, 기다려!
감염됐을수 있어!
아니!
왜 거짓말 했어요...
괜찮아, 다 잘될거야
약속할게!
엄마!
트레이버!
세상에
트레이버
트레이버, 엄마가 아니었어
더이상
니나, 위에 누구 있니?
네
다 데려와, 지금 이곳을 빠져나갈거야
우리가요?
가!
네, 네, 알겠어요
레이너씨, 레이너 부인?
구조대가 왔어요, 빨리요
빨리 가요
레이너씨?
안돼!
트레이버, 미안해
저기, 생존자다
이봐요!
이쪽이에요
군인이야, 빨리 와!
니나! 이봐!
서둘러, 빨리 넘어가자
야야!
그것들이 몰려오고 있어!
빨리, 온다!
아악! 안돼!
빨리 가야돼요
어서 가자!
이거 정말 황당하네
왜 이놈은 우릴
잡아먹으려 하지 않는거지?
얜 채식주의자야
그게
이 상황을 설명할수 있는 유일한 말이야?
더 좋은생각 있어?
내가 하는 말은
우릴 해치려 하지 않길 바랄뿐이라고
햄버거도 콩으로 만든거 드셨겠네
우린 죽지 않아
그들이 감염되기 전에 가졌던 성질을
부분적으로는 계속 유지하고 있는것 같아
분명 호르몬 때문일거야
왜냐면, 지금 얘가 자신이 누구인지 알고있거든
게다가 누가 제일 상급자인지 알고있지
허? 그렇지 바보야?
빠진녀석이
국기에 대한 경레!
정말 황당한 놈이야
윌리암스
로데스 대장이 당했어
어디...좋은 생각...
통신 위성 추적 센터 작동하는지 확인해봐
자, 빨리가자!
여길 빨리 뜨자!
저 병신들이 날 쏘려고 하네
지금 돌아가는 길로 가는거 맞아?
돌아가는길 없어
누나, 호수에 숨겨진 곳으로 가자
그럼 볼더에있는 fire road 에갈수있을거야
맞아
좋은 생각이야
좋아, 꽉잡아
이봐
괜찮아?
우리 해낼수 있다고 말했잖아
할수있어
다신 돌아갈수 없겠지?
모르겠어, 트레이버
왜 오토바이 가게 개업하기도 전에
떠나버린거야?
넌 내가 계속 기다려 줄줄 알았니?
그 일을 같이 하면서?
그 오토바이 누가 만들었는데?
집에 도착하기 50마일전에 고장나서
거의 죽을뻔 했어
여긴 오프라 윈프리 쇼가 아니거든요?
방금 뭐였어?
카일
자 어서 나와!
무슨일이야 바보야?
쉬어
좋아
카일!
이 새끼 데리고 가야 할 이유있어?
백지장도 맞들면 낫댔어
이 멍청이좀 봐
당신을 좋아하고 있잖아
좀비가 대쉬하는거야?
어딘가
숨어서 방어할수 있는 곳이 필요해
여기서 1마일 떨어진곳에
미사일 기지가 있어
그래, 니 말이 맞아
거기서 버틸수 있어
내일 낮까지 말야
좋은 제안이었어
좋아, 버드도 같이 간다
왜?
그놈들 상대로 도움을 줄수 있을지도 몰라
명령도 따르고 있잖아
그게 맘에 들어
근데 만약 이상한 짓을 한다면...
헤드 샷
그래
Mr.이등병씨
뒤로 돌아!
이런 세상에...
열맞춰!
뭐지?
모르겠어
아무것도 대비할수 없어
빨리 움직이자!
자, 가자
앉아
너 뭐 보고 있냐?
쟤 엉덩이 훔쳐보고 있냐?
여기서 그거 하고 싶은...
살라자
혼자 있게 놔둬
트레이버
그래
이걸로 할게
날 믿지마
야, 좀 긍정적일순 없니?
한번이라도, 제발!
오토바이니 뭐니...
도대체 무슨 일인데?
설명하자면 길어
그냥 어린애일 뿐이야
성장할 기회도 필요하잖아
자 이제 될거야
버드! 버드! 멈춰!
버드! 조용히 해!
가자!
어서 따라와요!
이쪽이에요!
가자!
이봐요
이쪽이야!
살라자가 아직 안들어왔어!
나이스 샷
고마워
이쪽으로 와봐
이건 또 무슨...
영화 같네 이거
그럼 그렇지
요, 친구가 있는것 같은데
트레이버, 장전됐지?
만땅이야
좋아, 여기서 니나하고 기다려
우린 금방 올게
기다려, 쏘지 마!
쏘지마!
당신은 여기서 대체 뭐 하고 있었어?
그냥...도망치려고 했어
그놈들이 날 쫒아와서...
이곳을 찾게 돼서
피신 해 온것 뿐이야
너 혼자 살자고 도망쳤어?
아니야
그리고 증거를 없애려고 했겠지, 맞지?
와일드파이어 프로젝트...
당신 이름도 여기에 있군
와일드 파이어 프로젝트가 뭐지?
왜 내이름이 거기 있는지...
잘들어!
우리 엄마가 죽었어
내 고향은
빌어먹을 살육의 장소가 되버렸어!
당신이 알고 있는걸 말하지 않으면
널 바로 죽여버릴거야!
이봐, 설명할 시간을 좀 줘
거짓말 하지마
얘기를 좀...
계속해
어떤 생물학 적인 힘을 조사하는 과학자들이 몇 명 있었어
당신을 포함해서?
그것들을 실험하고 만들어 내기도 했단 말이지?
봐요, 난 연구결과 때문에 워싱턴이 있었어
여기에 있는 누구와도 연락이 닿질 않았어
그러던 중에 검역훈련에 대한 얘기를 들었고
우리들이 했던 실험은
이 전염병과는 아무관계도 없어
그러시겠지
이 바이러스는--
3일전에 녹화된거야
변이되었고, 웬일인지
우리는 괴물로 변하거나 죽었다
그리고 내가 마지막이다
모두를 죽였다
탐, 그레이스, 그리고 모두
난...
벙커 안에 날 가둬버렸다
샘플과 연구기록 노트도 제거했다
왜 감염이 느리게 진행되는지는 잘 모르겠다
하지만 느껴진다
악을 느낄수 있다
파라오처럼 죽음을 맞이할 것이다
내가 창조한 아름다운 무기와 함께...
아름다운...
그 바이러스는 뭐 땜에 만들었지?
적 부대를 마비시키기 위해 만들었어
그건 6~7시간 정도
신경조직을 정지시키지
우린 그게 변종이 생길지 상상도 못했어
생각해봐, 이건 사람을 죽이지 않고
생포하는걸 가능하게 한다고
이건 생명을 구하기 위해 만들어진거야
아, 네
쓰레기 박사님
그가 나갔어
응, 니나하고 나하고 왔을땐 이미 문이 열려 있었어
근데 왜 우리는 변하지 않았지?
어떤 사람들은 어떤 특별한 바이러스에 대해
면역체계를 가지고 있기도 하지
운이 좋은걸
하지만, 이제야 깨달은건
한번 물리면, 치료약은 없어
그나저나
뒷문은 어디야?
없어
오, 이런
여기있어
이제 정신이 나?
난 여기서 죽고 싶지 않아
당신! 이건 알아줬으면 좋겠어
아니야, 난 정말 몰랐어
맹세코!
니나, 니나 . 안돼
이 사람 죽을 가치도 없어
그 박사, 다름것들 보다 엄청 똑똑해
이 망할놈이...
난 저 통풍구로 들어가지 않을거야
닥쳐, 이 년아
그 놈 잡았어요?
통풍구로 도망갔어
그래, 그 놈 여자친구는 잡았지
저건 엥글 박사야
팀에서 가장 뛰어난 사람이었어
박사들이 인간이었을때 능력을 계속 가지고 있다면
우린 좀 골치아파져
도망갈 길을 찾아야해
길은 여기밖에 없어
그게 내가 여길 선택한 이유지
난 박사는 다들 똑똑한줄 알았더니
여기야, 날 따라와
바보
여긴 미사일 쏘는곳이잖아?
그래
여기서 신발은 안만들었을거 아니야
Nike sites were built
during the Cold War
나이키 사이트 들은 냉전시대때 만들어졌어
뭐라구요?
뭐, 너는 역사시간에 졸았냐?
어쨋든 미사일이 있을거고
사일로도 있을거야
그곳들중 하나를 찾아내서
그쪽으로 빠져 나가는 거야
이봐요, 그 밥맛없는 놈 어디 갔어요?
오, 세상에
그 사일로를 찾아야 해
이러다간 평생 걸릴것 같은데
흩어져서 찾아보는게 어때?
5분후에 여기서 만나자
왜 백인들은 항상 흩어지는걸 좋아하지?
난 그러지 않을거야
얘 말이 맞아
뭐든간에 죽는거니까 뭐...
누가 누구랑 갈건데?
트레이버, 넌 나랑 간다
아뇨, 트레이버는 저랑 갈거에요
괜찮을거야
좋아, 5분이야
늦으면 안돼
조심하세요
너 섹시하다
그 입좀...
역사시간에 졸지 않아서 다행이군
그래, 생긴것보다 멍청하진 않은데?
아 그래?
당신도 생긴것보다는 성가시지 않네
Just in case.
그냥 가!
사라, 가!
괜찮아요?
살라자는?
훌륭해
이런 세상에
왜?
미사일 추진 탱크야
확실해?
그래
그놈들을 한 곳에 모아놓고
커다란 화염방사기를 만들어놓고 터트려 버리는 거야
그럼 그놈들 다 타서 죽겠지
맞아
니나가 저 노즐을 열자마자
내개 해야 할 일은...
괜찮아?
응 괜찮아
좋아, 난 미친듯이 뛸게
내가 들어오자 마자
너희는 탱크를 터트려, 알았지?
알았어
걱정하지마, 잘 될거야
잘 될거야
이봐 사라?
응?
죽지마
이봐!
지금이야!
로간이 키를 놓고 갔는지 확인해봐
콜로라도, 리드빌에서 발생한
전염병에 대한 소식입니다
계속 정보 수집 중입니다
시체들은 계속 발견되고 있으며
군 대변인은 감기 같은 바이러스가
완전히 없어졌다고 밝혔습니다
그래서 그곳을 오고 가실
생각이 있는 분은
몇일동안은 삼가해주십시오
상황은 모두 완료된 것으로 보입니다
이상, 콜로라도 KDSX에서
핼리 슈 기자였습니다